Добавьте атрибут number_served со значением по умолчанию 0; он представляет количество обслуженных посетителей. 
Создайте экземпляр с именем restaurant. 
Выведите значение number_served, потом измените и выведите снова.

Добавьте метод set_number_served(), позволяющий задать количество обслуженных посетителей. 
Вызовите метод с новым числом, снова выведите значение.

Добавьте метод с именем increment_number_served(), который увеличивает количество обслуженных посетителей на заданную величину.
Вызовите этот метод с любым числом, которое могло бы представлять количество клиентов - скажем за один день.